2016.12.2
一.
我们在人生发展的路途中，会变成各式各样的人，但是这其中有一种发展结局叫做真正的庸者。
我们说任何人做任何事时间久了都会出成绩，唯独这类人是个例外。因为这类人有个致命的毛病，那就是做事不能专注、不肯深入，不愿持久，没有学习兴趣，缺乏研究动力——总之一句话，不愿意动脑筋，也不愿意吃苦。
这类人是真正的懒人，手脚懒不懒已经不太重要，重要的是只要脑筋懒，这一生基本就废了。
观察这类人的一生，很容易会发现他们的一生都是在“尝试”——蜻蜓点水、浅尝辄止那样的“尝试”——和不停的“改行”中度过的。
他们试验了每行每业，因为不能坚持，失败了，然后换另一个行业，他们终生都是在一连串的失败中度过，从来没有专心做过一件事，也没坚持过任何一件事，做任何事都不是全力以赴，不敢背水一战，不忍精益求精，
而是敷衍了事，应付差事，直到短促的生命勒令他们停止“试验”为止。最可悲的是，直到临死，他们也不知道自己想要的究竟是什么！
这类人唯一的期望和胜利就是想象力和对自己“难以置信的好运”的期待！期待有贵人提携，期待不付出或少付出就可以得到丰厚的回报。
并且，他们在骨子里不愿意付出，而将所有的成功期待建立在“出奇的好运”、“上天的垂青”和“超绝的智慧”基础上。
他们不愿意正视现实，以害怕失败为借口，通常生活在想象之中。
然而，最可悲的是他们一般讨厌看别人的脸色过活，他们不屑于阿谀奉承随波逐流，
但他们终生都不得不看别人的脸色过活，始终居于人下。
不要成为这种人
二.
我们这一辈子，会遇到很多人，我们因为这样那样的机缘巧合遇见，又因为这样那样的原因再见告别。
能相遇，能变好一点儿，能同行一段，那也挺好的，人生本来就是离别的集合体，如果不珍惜每一次相遇，那一辈子就太短了，如果分开后总想要遗忘对方，想着不如不见，那一辈子就太长了。
一段感情过后，我们真正能留下的，只有邂逅时的一段记忆，那曾为彼此盛开过的惊鸿一瞥，再往后，两人分散，就荣枯生死各不相干了，若要死死纠缠，定然两败俱伤。
何不洒脱告别，各自天涯。
即使终有一散，也别辜负相遇。 
三.
我从大海，来到了落日的中央。
听一些温柔歌，致敬过往，心系美好。
四.
愿你在换季的衣服里发现花剩的零钱，
愿你在下雨天时路上的空车都不拒载，
愿你尝试新的食物时都比想象中要更好吃，
愿你做过的美梦都不要忘记，
愿你的心情永远都像星期五的午后一样轻松自在，
愿你爱的人永远爱你，
愿你永远活得像个孩子，
愿路途遥远都有人陪在你的身边。
愿善良的人被世界温柔以待.
愿你以后每一个梦不会一场空，愿你流下每一滴泪都有人感动，愿你做的每一件事都不要悔过。
愿你如你所愿
五.
以前遇到喜欢的东西总是想攥在手心一刻也不愿意放手 后来经历多了 攥在手心的沙也留不住 那就随缘吧 这是最好的方式
六.
愿你以后每一个梦不会一场空，愿你流下每一滴泪都有人感动，愿你做的每一件事都不要悔过。愿你如你所愿
七.
差不多就是将就 不讲究就会被将就。你那么讲究 其实是为了不被讲究
八.
宠的多了就会放肆，
忍的多了就会怨恨，
所以爱要懂得分寸。


